необходимо хранить свою библиотеку, нужны только названия книг и авторы, больше ничего хранить не надо.
  а) Предложите структуру таблиц. схему можно нарисовать от руки и прикрепить к письму в виде фото.
  б) Напишите sql-запрос который бы формировал отчет содержащий  список книг, которые написаны 3мя и более со-авторами.
Т.е. должна получиться таблица следующего вида 

Название книги | Количество со-авторов
"ААА"                                      3
"ИИИ"                                     4
"ППП"                                      8        

